### Задача "Понимание JVM" ###

До начала работы программы происходит загрузка классов(Classloader): пользовательские (JvmComprehension) и системные (Object, Integer и т.д.), в область памяти Metaspace. На стадии инициализации срабатывают статические инициализаторы.
До начала выполнения метода main в стеке будет выделено пространство (фрейм) для хранения примитивов и ссылок этого метода.
1. Примитивная переменная «i» и ее значение будет храниться непосредственно в фрейме.
2. Ссылочная переменная «о» будет создана в стеке, но сам объект будет храниться в «куче». Переменная «о» будет хранить ссылку на этот объект.
3. Ссылочная переменная «ii» создана в памяти стека, но будет указывать на объект, расположенный в куче.
4. В методе main вызывается метод printAll, для которого будет выделен блок памяти в стеке поверх предыдущего фрейма, т.е. отдельный фрейм. В качестве параметров в метод передаются ссылки на объекты. Переданные данные хранятся методом , описанным в пунктах (1 - 3), соответственно в текущем фрейме, а сами объекты в куче.
5. Создается ссылочная переменная «uselessVar» типа Integer создается в стеке, а ее значение будет храниться в куче.
6. Далее создаются фреймы toString (результат выполнения метода – объект, передается в фрейм println) и println. После вывода значения на экран и фреймы уничтожаются. Метод printAll завершен - фрейм printAll также уничтожается. Сборщиком мусора значение объекта «uselessVar» удаляется из кучи.
7. Создается отдельный фрейм для метода println в него передается объект типа String. Происходит вывод строки на экран. Фрейм println уничтожается. Объект String в куче уничтожается.


Программа завершается.